# Программа для построения графиков элементарных функций
Для того, чтобы начать работу с клиент-серверным приложением необходимо скачать Microsoft Visual Studio 2017 или более позднюю версию интегрированной среды разработки, также скачать все файлы, представленные в репозитории. Обязательно проверить наличие в VS иблиотеки .NET Framework 4.5.1. После этого достаточно запустить проект, в консоли отображается URL-адрес, который необходимо вставить в строку поиска в браузере. 
Интерфейс клиентской системы пользователя понятен и удобен. При входе на веб-страницу пользователю необходимо авторизоваться если он ранее зарегистрирован, в противном случае пройти регистрацию, для этого достаточно нажать на кнопку "Регистрация", ввести придуманные логин и пароль в поля. При этом будет осущствляется проверка, есть ли пользователь с таким же логином, также введенные данные проверяются на допустимую длину. При регистрации данные о новом пользователе добавляются в базу данных, а каждое действие пользователя выноситься в консоль.  
После успешной аутентификации пользователя, клиенту отправляется страница с кнопкой для выхода («Выйти») и раскрывающим списком, в котором указаны три вида функции: прямая, парабола и степенная. После того, как пользователь выбирает одну их функций, появляются поля, в которые
необходимо занести значения параметров и интервал по абсциссе, на котором нужно построить график.
Если все данные введены корректно, пользователю отправляется страница с построенным по введенным параметрам графиком.
